### Задача 1
1. Нужно убедиться, что расхождения действительно есть, т.к. пользователям доверять нельзя.
1. Если есть доступ к внешнему источнику, то сравнить показатели самому, если нет - попросить пользователя предоставить данные из внешнего истоничка за последний месяц.
1. После получения данных внешнего источника, обратится к API и сравнить данные полученные из API и интерфейса, если они идентичны - искать проблему в своей системе. Если различаются сообщить внешнему источнику о проблеме в его системе.
1. Если все такие проблема на нашей стороне, то нужно отлаживать. То есть найти точку входа, как я понял это обращение к внешнему API и начиная с этого места анализирвоать как данные собираются, обрабатвыаюстя, сохраняются и выводятся в наших интерфейсах.

### Задача 2
Сразу оговорюсь, что упоминание про 30% пустых ответов немного неполное.
Если первый запрос по "трафику" вернет пустое значение и далее мы поймем, что остальные запросы по так называемому "трафику" можно не делать, то проблем в реализации задачи не вижу. Так как лимиты 200 запросов в минуту это 12000 в час, это на 3000 запросов меньше чем нам нужно, но если учесть, что 30%-1 запросов для каждого "трафика" можно сократить, путем проверки ответа на пустоту и больше не производя запросов по этому "трафику".
Таким образом необходимые нам запросы это 10500 в час + 1 запрос по "каждому" трафику, который возможно окажется пустым. Таким образом мы укладываемся в лимит.

Если ход мыслей изложенный выше ошибочен, то нужно разобраться каким образом устаналиваются лимиты, с целью их обхода, например если речь идет о переполучении токена и смены IP адреса, то это тоже не составит больших проблем.


### Задача 3
1. Исходя из задачи делаю вывод, что все это данные должен отдавать один метод API. Допускаю, что все перечисленные сущности каким-либо образом хранятся в нашей информационной системе и каким-либо образом связаны между собой. Так же есть возможность получать эти сущности из нашей системы со всеми возможными фильтрами и сортировками. Учитывая вышесказанное я реализую один метод API типа POST, понимая, что по симантике REST'a он не подходит для получения данных, но в данном случае параметров много и как я понял, они могут быть множественными, например фильтр по городам и т.д.
    * Метод принимает на вход данные для для фильтрации и сортировки, валидирует их.
    * Далее через какую-либо абстрактную прослойку получает все необхожимые данные по фильтрам и с учетом сортировки
    * приводит их к нужному формату, возможно обогощает другими полезными данными и отдает клиенту в нужном формате.
Так же учитывая ресурсоемкость данного функционала считаю уместным добавить кэширование ответа по входящим параметрам.

1. Как было сказано выше запрос типа POST, входящие параметры в формате JSON.  
    #### Пример запроса:
    Даты в фомрате `W3C`.  
    `entity_code` - enum: `spend, impressions, clicks`  
    `sort_method` - enum: `asc, desc`
    ```
    {
      "date_from": "2020-01-01T00:00:00+03:00",
      "date_to": "2020-01-05T23:59:59+03:00",
      "traffic_source": "traffic_source_code",
      "adv_campaigns": [
        "adv_campaign_id_or_code_1",
        "adv_campaign_id_or_code_2"
      ],
      "adv_groups": [
        "adv_group_id_or_code_1",
        "adv_group_id_or_code_2"
      ],
      "advs": [
        "adv_id_or_code_1",
        "adv_id_or_code_2"
      ],
      "countries": [
        "iso_country_code",
        "RU",
        "US"
      ],
      "ocs": [
        "oc_id_or_code_1",
        "oc_id_or_code_2"
      ],
      "sort_by": {
        "entity_code": "clicks",
        "sort_method": "asc"
      }
    }
    ```
   
1. Ответ в формате JSON.
    Стоит уточнить: я подразумеваю, что в ответе будут сразу все сущности, если нужны определенные сущности стоит добавить в запрос поле, которое будет представлять из себя массив с нужными сущностями в ответе.
    #### Пример ответа:
    ```
    {
       "status": true,
       "data" : [
            {
                "adv_data": {
                    "id": 1,
                    "name": "Объявление №1",
                    ...
                },
                "traffic_source": {
                    "id": 1,
                    "name": "Источник трафика",
                    ...
                },
                "adv_campaign": {
                    "id": 1,
                    "name": "Рекламная кампания",
                    ...
                },
                "adv_group": {
                    "id": 1,
                    "name": "группа рекламных кампаний",
                    ...
                },
                "country": "RU",
                "oc": "id_or_code",
                "spend": "1"
                "impressions": "2", 
                "clicks": "3"
            }
        ]
    }
    ```
### Задача 4
Ссылка на `pull request` отсутствовала как в задании так в письме. 
